Техническое задание.

Цели:
1.Создать web-приложение, позволяющее удобно каталогизировать личную библиотеку
2. Отработать в процессе работы над продуктом основные компетенции и роли участников softare development`а

Задачи:
1. Создать работающее вебприложение с раширяемой базой даных
2.В БД участь Библиотечно-Библиографические Идентефикаторы
3. Приложение должно включать в себя возможность поиска по темам и по названию
4. Web- приложение должно иметь возможность быть расширено до меогопользовательского продукта, где
каждый обладатель учетной записи может формировать свою библиотеку и коммуницировать с другими книговладельцами
 
