Техническое задание.

Цели:
1.Создать web-приложение, позволяющее каталогизировать личную библиотеку.


Задачи:
1. Веб-приложение должно обладать раширяемой базой даных.
2. Каждый пользователь должен иметь  возможность добавлять и удалять книгу по своему желанию..
3. Каждая книга на web-странице должна быть представлена учетной каточкой, содержащей фотографиию обложки и поля, содержащие основную информацию о книге.
3. В БД учесть ББК( библиотечно-библиографическую классификацию), УДК(универсальную десятичную классификацию) и ISBN(Internat:ional Standart Book Number).
4. Приложение должно включать в себя возможность поиска по темам и по названиям, в том числе и отсутвующих в библиотеке книг, по базам данных международных библиотек, с использованием API. 
5. Web- приложение должно иметь возможность быть расширено до многопользовательского продукта, где
каждый обладатель учетной записи может формировать свою библиотеку и коммуницировать с другими книговладельцами (отставлять комментарии под учетными записями книг других пользователей).
 
