Техническое задание.

Цели:
1.Создать web-приложение, позволяющее удобно каталогизировать личную библиотеку
2. Отработать в процессе работы над продуктом основные компетенции и роли участников softare development`а

Задачи:
1. Создать работающее веб-приложение с раширяемой базой даных.
2. Дать пользователю возможность добавлять и удалять книгу по своему желанию, создать интефейс "Книжная полка".
3. Каждая книга на web-странеце должна быть представлена учетной каточкой, содержащей фоографиию обложки и поля, содержащие основную информацию о книге.
3. В БД учесть ББК( библиотечно-библиографическую классификацию), УДК(универсальную десятичную классификацию) и ISBN(Internat:ional Standart Book Number).
4. Приложение должно включать в себя возможность поиска по темам и по названиям, в том числе и отсутвующих в библиотеке книг, по базам данных международных библиотек, с использованием API. 
5. Web- приложение должно иметь возможность быть расширено до меогопользовательского продукта, где
каждый обладатель учетной записи может формировать свою библиотеку и коммуницировать с другими книговладельцами
 
